---
actor_ids:
  - konifar
  - yome
  - maetoo11
audio_file_path: /audio/20171119_yomefm.mp3
audio_file_size: 24.8MB
date: 2017-11-24 00:00:00 +0900
description: maetoo11さんをゲストに迎え、夫婦のお財布事情、普段の会話、エンジニアの夫自慢などについて話しました。
duration: "17:11"
layout: article
title: 12. maetooさんのエンジニア夫自慢（17:11）
---

## 関連リンク
- [maetooさんの旦那さんを自慢したいツイート](https://twitter.com/maetoo11/status/927890646970404864)
- [マネーフォワード](https://moneyforward.com/)

## 書き起こし
### イントロダクション
- <font color="blue">konifar「こんにちは」</font>
- <font color="red">yome「こんにちは」</font>
- <font color="green">maetoo「こんにちは」</font>
- <font color="blue">konifar「今日はゲストが初めて来てますね」</font>
- <font color="green">maetoo「お邪魔してます」</font>
- <font color="red">yome「ようこそー」</font>
- <font color="blue">konifar「大丈夫かな。緊張してきた」</font>
- <font color="green">maetoo「緊張しますね、これw」</font>
- <font color="blue">konifar「えー、エンジニアの友達のまえとーさんに来ていただいています。わー（拍手）」</font>
- <font color="red">yome「わーい（拍手）」</font>
- <font color="blue">konifar「まえとーさんは、何エンジニアなんですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「それ聞かれるとめっちゃ困るんですよねw」</font>
- <font color="blue">konifar「w」</font>
- <font color="green">maetoo「一応RailsとかJavaとか書いてます」</font>
- <font color="blue">konifar「直近はJavaですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「直近はJavaです」</font>
- <font color="blue">konifar「僕元々まえとーさんの直接の知り合いではなくて、釘宮さんというAndroidエンジニアの人と友達で、その繋がりで一緒に松亭で飲んで出会ったんだよね」</font>
- <font color="green">maetoo「そうでしたね」</font>
- <font color="red">yome「あ、松亭で出会ったんだ」</font>
- <font color="blue">konifar「そう、松亭で出会った人多いよ」</font>
- <font color="red">yome「あ、そうなんだ」</font>
- <font color="blue">konifar「うん、今の職場のhotchemiさんも最初に会ったのは松亭だし」</font>
- <font color="green">maetoo「へえーそうなんですね」</font>
- <font color="blue">konifar「darumaもそうだね。同僚両方とも最初松亭で会ったと思う」</font>
- （沈黙）
- <font color="green">maetoo「緊張してるw」</font>
- <font color="red">yome「編集点作っちゃったw」</font>
- <font color="blue">konifar「編集点って言葉を出しちゃダメだからw」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「いやーいきなりぶち壊すからねぇw」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「じゃあ本題行きますか」</font>
- <font color="red">yome「はい」</font>

### ゲストに招いたきっかけ
- <font color="blue">konifar「なんで来てもらったか、最初のきっかけを言うと、旦那さんを自慢したいっていうツイートを見てね」</font>
- <font color="green">maetoo「すみませんw」</font>
- <font color="blue">konifar「とにかく旦那さんを自慢したいっていうから、じゃあ来る？って」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「もともと他のpodcastとかでゲストを呼んでるのを聞いてて、なんかいいなぁって思ってて」</font>
- <font color="red">yome「なんかいいなぁで留めておけばよかったのにw」</font>
- <font color="green">maetoo「w」</font>
- <font color="blue">konifar「できるかわからないけど、ゲストって響きがなんかいいなぁと思って。で、ちょうどいい人がいて声かけてみたら来れるっていうからやってみたと。だから旦那さんの自慢を今日はしてもらうんだけど、いきなり自慢しろって言ってもね。俺がまず聞きたいことを聞くから、それに合わせて必要に応じて自慢を差し込んでいく形でやりますか」</font>
- <font color="red">yome「そうですね」</font>
- <font color="blue">konifar「という感じでやりますんで」</font>
- <font color="green">maetoo「いっぱい自慢差し込みますw」</font>
- <font color="red">yome「w」</font>

### 夫婦のお金の管理
- <font color="blue">konifar「さっき飯食いながら話してたんだけど、両方働いてる夫婦、しかも両方エンジニアですよね？お財布事情というか、どうやって暮らしてるんだろうってのが自分はすごく気になっていて。ウチは稼いでるのは自分だけだしね」</font>
- <font color="red">yome「そうですねw すみませんねw」</font>
- <font color="blue">konifar「いやいやいや、やめてw そんないじめてるみたいな言い方w」</font>
- <font color="red">yome「ijime.fm w」</font>
- <font color="blue">konifar「最悪じゃんw」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「小西家は俺が稼いで、俺がマネーフォワードで管理して、俺が投資して、俺が貯金して」</font>
- <font color="green">maetoo「すごいw」</font>
- <font color="red">yome「ワンオペだねw」</font>
- <font color="blue">konifar「ワンオペ。単一障害点だからw」</font>
- <font color="green">maetoo「w」</font>
- <font color="blue">konifar「ここの銀行にいくら振り込んで、投資用にここに振り込んで、将来世界一周するための貯金はここに振り込んで、とか色々やってるわけですよ」</font>
- <font color="green">maetoo「あ、口座ちゃんと分けてらっしゃるんですね」</font>
- <font color="blue">konifar「最近分けました。マネーフォワードに登録して全部連携して把握してますね、今は」</font>
- <font color="green">maetoo「すごい、マメですね」</font>
- <font color="blue">konifar「いやーこういう性格なんで」</font>
- <font color="red">yome「向いてたねw」</font>
- <font color="blue">konifar「口座一つですか？夫婦で分けてます？」</font>
- <font color="green">maetoo「ウチはもう完全別会計なんで」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉー、共同口座もない？」</font>
- <font color="green">maetoo「ないですね」</font>
- <font color="blue">konifar「じゃあお互いにいくら貯蓄あるかも知らない状態ですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「知らないです！お互い給料とか年収も知らないです」</font>
- <font color="blue">konifar「年収も知らないんですか？！」</font>
- <font color="green">maetoo「まあなんとなくは話の中で」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、なんとなくこのくらいかなぁって」</font>
- <font color="green">maetoo「あと世帯年収とか書くときがあって、なんとなくざっと聞いて」</font>
- <font color="blue">konifar「両方働いてると強いですねぇ」</font>
- <font color="red">yome「家賃とかどうしてるんですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「家賃は今夫の名義で借りてるんですけど、働いてた時は夫の口座に私が振り込んでました。家賃プラス光熱費とか少し多めに入れて」</font>
- <font color="blue">konifar「自立してますねぇ。すごいなぁ。保険とかはお互いにそれぞれ入ってる感じですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「保険は入ってないんです」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、ウチもこの前入ったばっかりだしね」</font>
- <font color="red">yome「そうだねw」</font>
- <font color="blue">konifar「やばいな。こんな具体的な話を垂れ流していいんだろうかw という気持ちになってきたけども。でもみんな気になってると思うよ。お金のことはね」</font>
- <font color="red">yome「そうかw」</font>
- <font color="blue">konifar「揉めたことないんですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「揉めたことは、全くないですね。むしろ向こうが払い過ぎてる気がして、もっと振り込むべきなんじゃないかと怖くなってどんどん入れてっちゃうw」</font>
- <font color="red">yome「すごーい」</font>
- <font color="blue">konifar「ウチはお小遣い制だから、むしろ俺が月ごとにハイって渡す感じだよね」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="green">maetoo「一ヶ月に一回お小遣い渡す感じなんですか？」</font>
- <font color="blue">konifar「そうですそうです。一回値上げして、たぶんもうすぐまた値上げする」</font>
- <font color="green">maetoo「おぉー」</font>
- <font color="red">yome「やったー」</font>
- <font color="blue">konifar「おめでとうー。俺が言うのもなんだけどw」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「飯食う時とかどうしてるんですか？外食にいく時とか」</font>
- <font color="green">maetoo「そんなに気にせずどっちかが払いますね」</font>
- <font color="blue">konifar「この前払ったから次は私が〜みたいな」</font>
- <font color="green">maetoo「ですね。あと今日一万円札しかないから崩すよとか、ぴったりあるから出すよとか」</font>
- <font color="red">yome「へえ〜！」</font>
- <font color="blue">konifar「なんか新鮮だなぁ。でもそういう風に完全にお金の管理分けてる人他にも知り合いにいるね。gfxさんっていう人とか」</font>
- <font color="green">maetoo「へえ〜」</font>
- <font color="blue">konifar「その人はどっちかの収入に頼るのが嫌って感じであえて分けてるらしい」</font>
- <font color="red">yome「へえ〜」</font>
- <font color="blue">konifar「旦那さん貯蓄いくらあるかとかも知らないんですよね？」</font>
- <font color="green">maetoo「本当に知らなくて…本当に知らないw」</font>
- <font color="blue">konifar「ここでは言わないでほしいけど、俺の貯蓄が今いくらあるか知ってるよね？」</font>
- <font color="red">yome「えっ？！知らないよ！」</font>
- <font color="blue">konifar「え、見せたじゃん」</font>
- <font color="red">yome「えっ？あぁ、マネーフォワードの？」</font>
- <font color="blue">konifar「そう、マネーフォワードの全部」</font>
- <font color="red">yome「えぇー覚えてない」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、よかった。まぁまぁ」</font>
- <font color="red">yome「だって、これはあとでいくら減るからとか色々言ってて、結局今どうなってるのか知らない…」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、そうだよね。あとビットコイン（仮想通貨）のせいでこんなんになるから（波のジェスチャー）」</font>
- <font color="green">maetoo「あ、ビットコインも運用されてるんですね」</font>
- <font color="blue">konifar「ビットコイン（仮想通貨）は、どのくらいだろ？資産の十分の一くらいかな」</font>
- <font color="green">maetoo「結構いい割合占めてますね」</font>
- <font color="blue">konifar「いやぁでもそれで上がってるんで、1.5倍くらいになりましたね。ラッキーだった。また下がるけどね」</font>
- <font color="green">maetoo「波ありますもんね」</font>

### 夫自慢１：器の大きさ
- <font color="blue">konifar「お互いにお金なくなって、頼む…！みたいなことってないんですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「あぁ、いい質問ですねw」</font>
- <font color="blue">konifar「おw」</font>
- <font color="red">yome「w」</font>
- <font color="green">maetoo「私先月お仕事を色々あってやめちゃって」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉ、（yomeと）同じですね」</font>
- <font color="red">yome「今月ねw」</font>
- <font color="blue">konifar「あ、そうかそうか。先月じゃないね」</font>
- <font color="red">yome「色々あってやめましたw」</font>
- <font color="green">maetoo「色々ありますよね〜w」</font>
- <font color="red">yome「そうですよね〜w」</font>
- <font color="blue">konifar「そうだね」</font>
- <font color="green">maetoo「で、お金が底つきそうだなと思って、夫にちょっと借りたいって相談をして」</font>
- <font color="blue">konifar「口頭でですよね？」</font>
- <font color="green">maetoo「そうですそうです。それはでも人生でたぶん初めてかな？」</font>
- <font color="blue">konifar「今結婚して一年くらいですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「6月に入籍したので、半年経たないくらい。ずっと一緒に住んでて、同棲してからも、4〜5年とか」</font>
- <font color="red">yome「へぇー」</font>
- <font color="green">maetoo「で、ちょっとお金が…って言ったら、見てないうちにバって口座にすごい金額が振り込まれてて」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉ〜！」</font>
- <font color="green">maetoo「えっ？！ってなって。借りたいなって思ってた額の5〜6倍か、もっと」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉ〜！」</font>
- <font color="red">yome「かっこいい〜！」</font>
- <font color="green">maetoo「で、えっ？！って言って、仕事もしてないし申し訳ないから…だって使っていいかわからないし…みたいなことを言ったら、『仕事してないその期間に好きなことしなくてどうするの。お金とか気にしなくていいから』って」</font>
- <font color="blue">konifar「かっこいい〜！！」</font>
- <font color="red">yome「かっこいい〜！！言われた〜い！！w」</font>
- <font color="blue">konifar「好きなことしていいんだよ！」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="red">yome「してるw ありがとうw」</font>
- <font color="blue">konifar「何がしたいんだい？w」</font>
- <font color="red">yome「ディズニーランド行きたいw」</font>
- <font color="blue">konifar「行きましょう！」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「あ、私先週行きました！w」</font>
- <font color="red">yome「え、いいなー！」</font>
- <font color="green">maetoo「平日にw」</font>
- <font color="red">yome「あ、旦那さんと？」</font>
- <font color="green">maetoo「旦那さんの友達と二人で行きましたw 旦那さんを置いて」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「夫は仕事、私はディズニーw」</font>
- <font color="blue">konifar「なるほどなるほど」</font>
- <font color="red">yome「理想形だw」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、でもそれいいなぁ。言われたいね、『この金で無職を楽しんでこい』って。言われたい」</font>
- <font color="green">maetoo「かっこいい〜」</font>
- <font color="blue">konifar「1自慢ですかね？」</font>
- <font color="red">yome「1自慢」</font>
- <font color="green">maetoo「なんか恥ずかしいですねw 照れてきてしまった」</font>
- <font color="blue">konifar「大丈夫ですw」</font>

### 夫自慢２：技術力の高さ
- <font color="blue">konifar「旦那さんエンジニアですよね？」</font>
- <font color="green">maetoo「そうですそうです」</font>
- <font color="blue">konifar「どんな会話します？普段」</font>
- <font color="green">maetoo「普段の会話は、そんなにエンジニアエンジニアしてるかはわからなくて、流行りの技術の話とかはそんなにしないです。私が気になったら、わかりやすく説明してみたいなことはすぐ言っちゃうんですけど」</font>
- <font color="blue">konifar「自分が気になったことはだいたい旦那さんは知ってるって感じですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「そうですね、もうはるか先を行くすごいエンジニアだと思ってるので」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉ、自慢2ですねw」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「本当にすごくて、Dockerが何かわからない時に…Dockerって（yomeに）なんて言えばいいんですかね？」</font>
- <font color="red">yome「何ですか？それ」</font>
- <font color="blue">konifar「う〜ん…」</font>
- <font color="red">yome「旦那さん連れてこないとw」</font>
- <font color="green">maetoo「そういう便利なツールがあって、名前しか知らなくて、それは何？って聞いたらパッてわかりやすく説明してくれたりとか。プログラムの書き方とか悩んでて、こういう処理はどうしたらいいのかなとか悩んでたら、こういう状態だったらこうするっていうのを、押し付けるんじゃなくて自分はこう思うよっていう話をしてくれたりはしますね」</font>
- <font color="blue">konifar「おぉ〜」</font>
- <font color="green">maetoo「でもそれもそんなに多いわけじゃなくて、普段は共通の趣味でサッカーとかあるので、その話をしたりとか」</font>

### 夫自慢３：愚痴を言わない
- <font color="blue">konifar「ウチもほとんどアニメの話とか。最近は猫の話だね。今は寝てるから静かだけど」</font>
- <font color="red">yome「うん、今日はね」</font>
- <font color="blue">konifar「今日はね。前回はひどかったからw」</font>
- <font color="red">yome「咳したりねw 参加してきたよね」</font>
- <font color="green">maetoo「エンジニアっぽいことは家では全く話さないんですか？」</font>
- <font color="blue">konifar「いやまぁ正直な話をすると、エンジニアっぽいというか仕事の話は結構していて」</font>
- <font color="green">maetoo「へぇ〜！」</font>
- <font color="blue">konifar「結構するよね？」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「一言で言うと愚痴ですね」</font>
- <font color="green">maetoo「w」</font>
- <font color="blue">konifar「愚痴って言ってもそんなにひどい愚痴じゃないよね。アイツ死ねとか言わないし」</font>
- <font color="red">yome「それは言わないw」</font>
- <font color="green">maetoo「大人だ〜」</font>
- <font color="blue">konifar「こんなことがあって、俺はこう思うんだけどって」</font>
- <font color="red">yome「だよね！みたいなねw」</font>
- <font color="blue">konifar「今思うと、なんでそんな専業主婦というかエンジニアでもない人にそんな話してるんだろうなw」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「じゃあ聞き役に徹する感じなんですか？」</font>
- <font color="blue">konifar「基本はそうかなぁ」</font>
- <font color="red">yome「そうですね」</font>
- <font color="green">maetoo「へぇ〜」</font>
- <font color="blue">konifar「どんな話してるっけ？仕事の話する時。あ、会議の時の話とかしたな」</font>
- <font color="red">yome「あぁ、会議の話ね。それもyome.fmで話したっけ？」</font>
- <font color="blue">konifar「あ、言ったね。会議の準備はもっとするべきだねっていう。あと最近はyomeが働いてて嫌な奴が職場にいたんだよね？」</font>
- <font color="red">yome「いた」</font>
- <font color="green">maetoo「いいんですか言っちゃってw」</font>
- <font color="red">yome「私の職場の人これを聞くような人じゃないんでw」</font>
- <font color="blue">konifar「嫌な人がいて、その嫌な人のせいで優秀な人材が辞めていくって言ったんですよ」</font>
- <font color="green">maetoo「あぁ〜」</font>
- <font color="blue">konifar「で、僕それを聞いた時にすごい感動して。そんな高尚なレベルの話を…」</font>
- <font color="red">yome「超馬鹿にしてますよね！w」</font>
- <font color="blue">konifar「いやいやいや、してないw」</font>
- <font color="green">maetoo「w」</font>
- <font color="red">yome「いつもこうなんですよ！w」</font>
- <font color="blue">konifar「そんな高尚な話をね、yomeさんとできる日が来ようとはってね」</font>
- <font color="red">yome「普通じゃない？w」</font>
- <font color="blue">konifar「めっちゃ感動して。いやぁめっちゃわかるって言ってね」</font>
- <font color="green">maetoo「w」</font>
- <font color="blue">konifar「本当そうだよねって。腐ったリンゴが〜みたいな話をして」</font>
- <font color="red">yome「ミカンじゃないんだ？」</font>
- <font color="blue">konifar「ミカンでもいいw」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「実家がミカン農家だったからねw」</font>
- <font color="red">yome「スダチじゃないの？」</font>
- <font color="blue">konifar「スダチも作ってる。スダチでもいいよw」</font>
- <font color="red">yome「うんw」</font>
- <font color="blue">konifar「ウチはこんな感じだね」</font>
- <font color="green">maetoo「仕事の愚痴は私は言いますけど、夫は全く言わないです」</font>
- <font color="blue">konifar「うーん、自慢3かなぁこれはw」</font>

### エンジニアっぽい会話
- <font color="red">yome「寡黙な人なんですか？」</font>
- <font color="green">maetoo「まわりの人からは、あんまり喋らないねって言われるんですけど、家だと喋りますね」</font>
- <font color="red">yome「ヘえ〜！」</font>
- <font color="green">maetoo「エンジニアっぽいかはわからないんですけど、言葉の端々にエンジニアっぽい言葉がお互い入ってたりとか」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ〜」</font>
- <font color="red">yome「かっこいい」</font>
- <font color="green">maetoo「この家事お願いってやってもらって、結果がちょっと微妙って思ったら『ベストエフォートで頑張りました』ってw」</font>
- <font color="blue">konifar「w ベストエフォートの意味はさっき教えてもらったもんね」</font>
- <font color="red">yome「教えてもらった」</font>
- <font color="green">maetoo「便利に使わないで『ベストエフォート』ってw あと物が見つからない時に、404 Not Foundだ〜見つからないよ〜ってw」</font>
- <font color="blue">konifar「ありますねw でも俺はエンジニアっぽいこと言わないよね？」</font>
- <font color="red">yome「言わないね」</font>
- <font color="green">maetoo「へぇ〜」</font>
- <font color="red">yome「全然エンジニアっぽくないもんね。今まで4人くらいしかエンジニアと会ったことないけど、みんな痩せてるしね」</font>
- <font color="blue">konifar「まぁそうだね。今それ関係ある？w」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「ビックリしたww」</font>
- <font color="blue">konifar「いやいやいや」</font>
- <font color="green">maetoo「え、意識してらっしゃるんですか？エンジニアっぽい言葉を入れないようにとか」</font>
- <font color="blue">konifar「いや、そんなに意識もしてないですね。でもうまくコード書けたりとか、何かのセットアップうまくいった時とかに声出ちゃうじゃないですか。やったーとか」</font>
- <font color="green">maetoo「あぁ〜わかりますわかります」</font>
- <font color="blue">konifar「そういう時に、ん？って言うから、その時は噛み砕いて、エディタとかIDEとか見せながら説明することはありますね」</font>
- <font color="red">yome「説明してくれるね」</font>

### クロージング
- （猫が目覚めて動き始める）
- <font color="blue">konifar「猫が起きてきたw」</font>
- <font color="red">yome「上から見てるねw」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「ヤバいな。じゃあそろそろ終わるか」</font>
- <font color="red">yome「w いいの？今日は自慢3つ？」</font>
- <font color="blue">konifar「うん、自慢3まで行ったし、猫も起きてきたし、どうしようかな。だいたいこんな感じで終わっちゃうんだよね、いつも」</font>
- <font color="red">yome「せっかく来てくれたのに。まだ自慢し足りないことは？」</font>
- <font color="green">maetoo「え、いやそんなにw」</font>
- <font color="blue">konifar「いきなりそんなに、ねぇw むしろ俺の自慢してもいいよ」</font>
- <font color="green">maetoo「あ、それは聞きたい」</font>
- <font color="red">yome「えぇ〜！」</font>
- <font color="blue">konifar「何か一個でいいわ」</font>
- <font color="red">yome「一個？！えぇ〜何だろうなぁ、すごい困るなぁ」</font>
- <font color="blue">konifar「ちょっとやめてw いきなりポンポン3つ出てきたのと比べるとさぁw」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「俺が普段何もしてないみたいじゃんw」</font>
- <font color="red">yome「料理が上手い！」</font>
- <font color="green">maetoo「え、すごーい」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ〜、なるほどね」</font>
- （沈黙）
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="green">maetoo「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「ヤバいw」</font>
- <font color="green">maetoo「でも今日ご馳走になって、すごい美味しかったです！」</font>
- <font color="blue">konifar「よかったですよかったですw いや、今までのかっこいい自慢3と比べるとだいぶ…なんか…w」</font>
- <font color="red">yome「なんか家政婦でもいいみたいなw」</font>
- <font color="blue">konifar「専業主婦みたいな自慢w」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「まぁいいや、ちょっと考えといてw」</font>
- <font color="red">yome「わかったw」</font>
- <font color="blue">konifar「思いついたら次の回で言うかもしれない」</font>
- <font color="red">yome「最初に、冒頭で言おうw」</font>
- <font color="blue">konifar「うん、じゃあ猫起きてきたし、終わるか」</font>
- <font color="red">yome「はい」</font>
- <font color="blue">konifar「まえとーさんありがとうございました」</font>
- <font color="red">yome「ありがとうございました」</font>
- <font color="green">maetoo「ありがとうございました」</font>
