---
actor_ids:
  - konifar
  - yome
audio_file_path: /audio/20171116_yomefm.mp3
audio_file_size: 16.9MB
date: 2017-11-16 00:00:00 +0900
description: konifarと嫁氏で、古いOSのサポートを切ったPixivアプリの英断について話しました。
duration: "11:25"
layout: article
title: 11. Pixivアプリが使えなくなった嫁氏（11:25）
---

## 関連リンク
- [Pixivが使えなくなった時のTweet](https://twitter.com/konifar/status/907923028872269824)

## 書き起こし
### イントロダクション
- <font color="blue">konifar「こんにちは」</font>
- <font color="red">yome「こんにちは」</font>
- <font color="blue">konifar「ひさしぶりだね」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「3ヶ月ぶりくらいかな」</font>
- <font color="red">yome「はい」</font>
- <font color="blue">konifar「まぁこれ不定期だからね。でも、いろんなイベントとか行くと、もうやらないんですか？って言ってくれる人がやっぱり何人かいるんだよね」</font>
- <font color="red">yome「そんなにイベント行ってないじゃん」</font>
- <font color="blue">konifar「iOSDCって大きいやつに行ったらyome.fm聞いてますって」</font>
- <font color="red">yome「アウェーのとこでしょ？」</font>
- <font color="blue">konifar「そう、アウェーのところ。普段Androidの人としか基本は話してないんだけど。まあそんなことないか。iOSのイベント行って結構アウェーだったけど、yome.fm聞いてますって言ってくれる人もいたし、復活しようや」</font>
- <font color="red">yome「はい」</font>
- <font color="blue">konifar「3ヶ月の間結構色々あったね」</font>
- <font color="red">yome「あったねw」</font>
- <font color="blue">konifar「プライベートだけど、引っ越しもしたし、猫も飼い始めたし、今も元気に走り回ってるけれども」</font>
- neko「ボフッ」</font>
- <font color="red">yome「咳してるよw」</font>
- <font color="blue">konifar「大丈夫大丈夫。ちょっと静かにしててね」</font>
neko「ボフッ」</font>
- <font color="red">yome「www」</font>
- <font color="blue">konifar「大丈夫大丈夫w」</font>
- <font color="red">yome「参加してるんじゃない？w」</font>
- <font color="blue">konifar「いや、参加はしてないと思う」</font>
- <font color="blue">konifar「あと仕事も始めたね」</font>
- <font color="red">yome「あぁ、うんw」</font>
- <font color="blue">konifar「始めて辞めたねw」</font>
- <font color="red">yome「www」</font>
- <font color="blue">konifar「早かったね、見切りがw」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「潔いよね」</font>
- <font color="red">yome「あれはしょうがない」</font>
- <font color="blue">konifar「しょうがないね、理不尽な環境だったし」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「いやでも本当に、仕事ってこんなに簡単に始めてこんな簡単に辞められるんだって思って」</font>
- <font color="red">yome「ディスってるよね？w」</font>
- <font color="blue">konifar「いや、すごいなって。もともと働いてないのが元に戻るだけだから。今別に暮らしていけてるし、仕事しなくていいんだけど。もう見習うべきものだと思ったね」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「あの決断の速さは。髪切るのも決断早かったしね。30cm以上切ったやつ」</font>
- <font color="red">yome「あれはずっと前から決めてたよ。切るのは」</font>
- <font color="blue">konifar「まあそうなんだけど。急だったんだよね、俺の中では」</font>
- <font color="red">yome「本当？w」</font>
- <font color="blue">konifar「あ、もう今日切るんだって」</font>
- <font color="red">yome「うん、35cm」</font>
- <font color="blue">konifar「まあそんな色々あった3ヶ月だったけれども」</font>

### 使えなくなったPixivアプリ
- <font color="blue">konifar「じゃあ本題行くか」</font>
- <font color="red">yome「はい」</font>
- <font color="blue">konifar「今日はね、3ヶ月の間にPixivあなた使えなくなったでしょ？」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「その話をしようと思って」</font>
- <font color="red">yome「うん」</font>
- <font color="blue">konifar「Pixivのアプリなんで使えなくなったかまだわかってないでしょ？」</font>
- <font color="red">yome「あんまりわかってない、古いから？」</font>
- <font color="blue">konifar「うん、君が使ってたこの端末のOSが本当化石みたいなものだったからだよ」</font>
- <font color="red">yome「wwそうなの？」</font>
- <font color="blue">konifar「うん、化石だよ」</font>
- <font color="red">yome「だって、使いやすかった。。」</font>
- <font color="blue">konifar「いや、俺は仕事しながら、本当こんなOS使ってるやついるのかってずっと思ってたけど、横にいたよね」</font>
- <font color="red">yome「ww」</font>
- <font color="blue">konifar「4.0.4か。Icecream sandwitchって呼ばれてるやつだね。コードネームがあって」</font>
- <font color="red">yome「うん、ヌガーは知ってる」</font>
- <font color="blue">konifar「あ、ヌガー知ってるの？」</font>
- <font color="red">yome「うん、だって一緒にねるねるねるねだと思うって言ってたから」</font>
- <font color="blue">konifar「あぁ、そうかそうか。ヌガーは7.0だね。で、次出るのがオレオで8.0。俺のはねぇ、実は結構古くて」</font>
- <font color="red">yome「あ、そうなの？」</font>
- <font color="blue">konifar「うん。俺はまだLollipopだから5.1」</font>
- <font color="red">yome「けど5なんだ」</font>

続きはそのうち更新するかもしれません。
